Selamat datang kembali, OK.
Jadi kami merasa cukup nyaman dengan reaksi dan redux.
Kami tahu mereka ada di sana untuk kami gunakan untuk mengoptimalkan bagian ini dengan benar.
Bagian di mana javascript harus terus-menerus menyesuaikan untuk menggunakan interaksi Anda dan balas cat dan tata letak bekerja dan
jadi ini masuk akal.
Tetapi mari kita bicara sedikit tentang bagian ini di mana kita memiliki banyak file Djoser dan
kita perlu mengirimkannya ke klien ke browser sehingga kita dapat membuat sesuatu aplikasi lain menjadi lebih besar dan lebih
besar.
Terutama dengan aplikasi satu halaman kami memiliki lebih banyak file perawatan Java.
Jadi kita memiliki kebutuhan untuk sesuatu yang disebut Bandler sesuatu yang menggabungkan semua file ini
sehingga apakah kita ingin meletakkan semuanya menjadi satu atau membaginya menjadi lebih baik tanpa kita harus
melakukannya secara manual.
Anda mungkin ingat dalam latihan kinerja Parwan ketika kami bekerja di situs web Kaikohe dengan baik kami secara
manual harus menyalin dan menempelkan javascript dari satu pustaka ke pustaka mini lainnya.
Dan itu banyak pekerjaan manual yang tidak ingin Anda lakukan terutama karena aplikasi kami menjadi lebih besar dan lebih besar.
Jadi hal-hal seperti kepala pelayan dapat memanipulasi dan menggabungkan bahkan lebih banyak file CSSA menjadi satu.
Mereka dapat menggabungkan file perawatan Java sisi buruk mereka dapat mengoptimalkan gambar.
Mereka dapat melakukan banyak hal yang sangat keren untuk memaksimalkan pengiriman Arafat dan hingga saat ini.
Kami cukup beruntung karena membuat aksi ulang ketuk lakukan ini untuk kami setiap kali kami menjalankan NPM start atau NPM dibangun untuk
membangun file kami untuk produksi. Cray bereaksi di bawah kap menggunakan sesuatu yang disebut wetback untuk
melakukan ini bagi kami.
Untuk beberapa video berikutnya saya ingin memperkenalkan Anda pada paket basah dan bundling untuk meskipun alat seperti membuat re-act Abdou
benar-benar pekerjaan yang sangat baik bagi kami.
Kami masih ingin tahu cara kerja di bawah tenda.
Dan ketika datang ke Bon Lake homeboy ada banyak pilihan.
Saat ini yang paling populer adalah wetback dan mereka baru saja keluar dengan paket
basah untuk tetapi ada parsel pendatang baru dan kemudian menggulung yang selalu populer.
Sekarang semua ini milik Bandler.
Itulah mereka mengambil beberapa file dan mereka memuntahkan file berdasarkan beberapa optimasi sehingga kami dapat mengirimkannya
ke browser.
Sekarang apa paket adalah juara bertahan dan jelas merupakan alat yang bagus.
Itu sebabnya mereka bereaksi menggunakannya.
Tetapi parsel baru-baru ini mengeluarkan gagasan tentang konfigurasi nol yang tidak seperti kantong basah yang membutuhkan
banyak konfigurasi.
Kami harus memberi tahu setiap detail tentang apa yang perlu kami lakukan untuk file dan apa yang
kami butuhkan parsel yang diucapkan, “Hei, itu agak sibuk.
Agak menyebalkan.
Bagaimana jika kami mengurusnya untuk Anda.
Cukup beri tahu kami file apa yang ingin Anda masukkan ke sini dan kami hanya akan memuntahkannya untuk Anda.
Semua dioptimalkan dan siap digunakan.
Dan kemudian menggulung juga terkenal dengan hal-hal serupa dengan basah kembali tetapi benar-benar bagus.
Ini adalah sesuatu yang disebut tree shaking yang menghindari kode apa pun yang tidak perlu kita gunakan dan
membuangnya sebelum mereka menggabungkan semuanya.
Sekarang dalam kursus ini kita akan berbicara sedikit tentang web back dan melakukan latihan kecil yang menyenangkan dan
juga sedikit demonstrasi pada parsel tetapi saya ingin tetap mengingat dua hal.
Yang pertama praktis.
Saat itulah saya harus menggunakan ini dengan baik.
Paket apa yang merupakan modul yang telah dicoba dan diuji, bahwa jika Anda memiliki proyek besar, kemungkinan besar Anda
menggunakan wetback.
Dan ini kemungkinan besar diatur pada awal proyek oleh seseorang yang merupakan pemimpin tim atau
pengembang senior.
Jadi gunakan ini untuk proyek besar.
Yang kedua akan menggunakan parsel jika Anda mengerjakan sebuah proyek sendiri atau itu adalah proyek kecil.
Anda hanya perlu bangun dan pergi.
Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang file konfigurasi seperti paket web
itu sangat mudah untuk mengambil dan sangat mudah dipelajari akhirnya menggunakan roll up ketika Anda meluncurkan paket NPM sendiri.
Poin kedua dan poin paling penting menurut saya adalah fakta bahwa konfigurasi dan
file konfigurasi selalu berubah.
Salah satu kencing hewan peliharaan besar saya adalah berapa banyak waktu yang kami dedikasikan untuk sesuatu seperti wetback untuk memahami konfigurasinya dan
kemudian versi baru keluar seperti apa kembali.
Dan banyak hal berubah.
Ketika datang ke konfigurasi dan bundling, kami selalu berkembang.
Hal-hal selalu membaik dan sesuatu yang kami pelajari dua tahun lalu mungkin tidak berlaku sekarang.
Jadi ingatlah itu.
Jangan berlebihan dan membaca setiap baris dalam dokumentasi yang lengkap ketika Anda memiliki masalah
ketika kita perlu membuat web yang mengkonfigurasi file untuk mengkonfigurasi bundling modul Anda dengan baik.
Pada titik itu Anda harus tahu apa yang dilakukannya.
Jadi Anda bisa masuk ke dokumentasi dan membacanya saat Anda membangun file konfigurasi Anda.
Anda tidak perlu mengingat setiap hal dan itu sebabnya saya
penggemar menggunakan sesuatu seperti buat bereaksi untuk membuat aplikasi re-aksi dikembangkan oleh beberapa orang terpintar dalam pengembangan
web dan hari kerja mereka sehari-hari untuk membuat proyek itu berhasil dan dioptimalkan serta dikodekan sebaik
mungkin.
Mereka menghabiskan waktu mereka penuh waktu di sana jadi mengapa menciptakan kembali kemudi.
Reaksi crea sudah ada.
Gunakan kekuatan mereka gunakan pengetahuan mereka.
Gunakan pembaruan konstan yang Anda dapatkan secara gratis dan jika Anda benar-benar perlu untuk mengoptimalkan.
Anda selalu dapat melakukan sesuatu seperti NPM menjalankan jet dan membuat racked sehingga Anda memiliki akses ke file konfigurasi yang
dikemas dengan baik.
Tetapi ingatlah ini, konfigurasi selalu berubah.
Hanya tahu cara kerjanya dan pahami mengapa itu berguna.
Tetapi jangan menghabiskan seluruh waktu Anda belajar bagaimana melakukan file konfigurasi.
Waktu Anda dihabiskan lebih baik mempelajari cara membuat kode dengan benar, membuat lebih sedikit bug menulis tes yang lebih baik.
Semua hal yang akan kita bicarakan nanti dalam kursus.
Itu saja untuk sekarang.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.